Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/52/23/5223.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>Object.keys</code> or <code>Object.getOwnPropertyNames</code> does not work for symbolic properties. To return them you need to use <code>Object.getOwnPropertySymbols</code>.
ja: <code>Object.keys</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>Object.getOwnPropertyNames</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、シンボリックプロパティに対しては機能しません。</font><font style="vertical-align: inherit;">それらを返すには、</font></font> <code>Object.getOwnPropertySymbols</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>Object.keys</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>Object.getOwnPropertyNames</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것들을 반환하려면 </font></font> <code>Object.getOwnPropertySymbols</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>

source: <strong>Edit</strong>: Objects can have symbolic properties which can not be returned via Object.key method. So the answer would be incomplete without mentioning them.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：オブジェクトには、Object.keyメソッドを介して返すことができないシンボリックプロパティを含めることができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、答えはそれらに言及せずに不完全になります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 객체에는 Object.key 메서드를 통해 반환 할 수없는 기호 속성이있을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 대답은 언급하지 않고 불완전합니다.</font></font>

source: <strong>Here's an update as of 2016 and <a href="http://kangax.github.io/compat-table/es5/">widespread deployment of ES5</a> and beyond.</strong> For IE9+ and all other modern ES5+ capable browsers, you can use <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><code>Object.keys()</code></a> so the above code just becomes:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2016年現在のアップデート</font></font><a href="http://kangax.github.io/compat-table/es5/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とES5</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以降の</font><font style="vertical-align: inherit;">広範な展開</font><font style="vertical-align: inherit;">を以下に示します。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> IE9 +およびその他すべての最新のES5 +対応ブラウザーでは、</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"> <code>Object.keys()</code> を</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用できる</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、上記のコードは次のようになります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 2016 년 현재의 업데이트와 </font></font><a href="http://kangax.github.io/compat-table/es5/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES5</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이상의 </font><font style="vertical-align: inherit;">광범위한 배포입니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> IE9 + 및 기타 모든 최신 ES5 + 가능 브라우저의 경우 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"> <code>Object.keys()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으므로 위 코드는 다음과 같습니다.</font></font>

source: <strong>If not</strong>, and you don't want to mess around with Object properties for whatever reason, and are already using jQuery, a plugin is equally accessible:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そうでない場合</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、何らかの理由でObjectプロパティをいじりたくはなく、すでにjQueryを使用している場合は、プラグインにも同様にアクセスできます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어떤 이유로 든 Object 속성을 엉망으로 만들고 싶지 않고 이미 jQuery를 사용하고 있다면 플러그인에 액세스 할 수 있습니다.</font></font>

source: <strong>Updated</strong>: If you're using <a href="http://underscorejs.org/#size">Underscore.js</a> (recommended, it's lightweight!), then you can just do
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><a href="http://underscorejs.org/#size"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用している場合</font><font style="vertical-align: inherit;">（推奨、軽量です！）</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><a href="http://underscorejs.org/#size"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.js를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">(권장, 경량입니다!)</font></font>

source: @palmsey: In fairness to the OP, the JavaScript documentation actually explicitly refer to using variables of type Object in this manner as "associative arrays".
ja: @palmsey:公平に考えれば、JavaScript のドキュメントでは、Object 型の変数をこのような方法で使用することを "連想配列" と明示的に説明しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@palmsey : OP와 공평하게 JavaScript 문서는 실제로 이런 방식으로 Object 유형의 변수를 "연관 배열"이라고 명시 적으로 언급합니다.</font></font>

source: @palmsey: In fairness to the OP, the javascript docs actually explicitly refer to using variables of type Object in this manner as "associative arrays".
ja: @palmsey:公平に考えれば、javascriptのドキュメントではObject型の変数をこのような方法で使うことを「連想配列」として明示的に言及しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@palmsey : OP와 공평하게 자바 스크립트 문서는 실제로 이러한 방식으로 Object 유형의 변수를 "연관 배열"로 사용하는 것을 명시 적으로 참조합니다.</font></font>

source: A bit late to the game, but a nice way to achieve this (IE9+ only) is to define a magic getter on the length property:
ja: 少し遅れてしまいましたが、(IE9+のみ)これを実現する良い方法は、lengthプロパティにマジックゲッターを定義することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게임에 약간 늦었지만 이것을 달성하는 좋은 방법 (IE9 + 만 해당)은 length 속성에 매직 게터를 정의하는 것입니다.</font></font>

source: A variation on some of the above is:
ja: 上記のいくつかのバリエーションは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 일부 변형은 다음과 같습니다.</font></font>

source: And in fairness to @palmsey he was quite correct, they aren't associative arrays, they're definitely objects :) - doing the job of an associative array. But as regards the wider point you definitely seem to have the right of it according to this rather fine article I found:
ja: 公平に見て @palmsey の言う通り、連想配列ではありません。)-が連想配列の仕事をしているのは間違いありません。しかし、より広い意味では、私が見つけたこの素晴らしい記事によると、あなたの言うことは間違いなく正しいようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 @palmsey에 공평하게 그는 꽤 정확했습니다. 연관 배열이 아니며 분명히 객체입니다 :)-연관 배열의 작업을 수행합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 더 넓은 점에 관해서는 내가 찾은이 훌륭한 기사에 따라 분명히 그 권리를 갖는 것처럼 보입니다.</font></font>

source: And you can just use it like so:
ja: って感じで使えばいいんだよ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 당신은 그렇게 사용할 수 있습니다 :</font></font>

source: Below is a version of James Coglan's answer in CoffeeScript for those who have abandoned straight JavaScript :)
ja: 以下は、James Coglan氏の回答をCoffeeScriptにしたもので、ストレートJavaScriptを捨てた人のためのものです :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래는 JavaScript를 버린 사람들을위한 CoffeeScript의 James Coglan 답변입니다. :)</font></font>

source: But according to all this, isn't the <a href="https://stackoverflow.com/questions/5223/length-of-javascript-associative-array#5234">accepted answer</a> itself bad practice?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、これによると、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5223/length-of-javascript-associative-array#5234"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">受け入れられた答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自体は悪い習慣</font><font style="vertical-align: inherit;">ではない</font><font style="vertical-align: inherit;">でしょうか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 모든 것에 따르면, </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5223/length-of-javascript-associative-array#5234"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">받아 들인 대답</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 자체가 나쁜 습관이 아닌가?</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장

source: For some cases it is better to just store the size in a separate variable. Especially, if you're adding to the array by one element in one place and can easily increment the size. It would obviously work much faster if you need to check the size often.
ja: 場合によっては、サイズを別の変数に格納するだけの方が良い場合もあります。特に、1つの要素を1箇所にまとめて配列に追加していて、サイズを簡単にインクリメントできるような場合です。頻繁にサイズを確認する必要がある場合は、その方が明らかに速く動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라 크기를 별도의 변수에 저장하는 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">특히 한 곳에서 한 요소 씩 배열에 추가하고 쉽게 크기를 늘릴 수있는 경우. </font><font style="vertical-align: inherit;">크기를 자주 확인 해야하는 경우 훨씬 빨리 작동합니다.</font></font>

source: Get the <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/length"><strong><code>.length</code></strong></a> property of that array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その配列の</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/length"><strong> <code>.length</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティを</font><font style="vertical-align: inherit;">取得し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해당 배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/length"><strong> <code>.length</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 가져옵니다.</font></font>

source: Here is a completely different solution that will only work in more modern browsers (IE9+, Chrome, Firefox 4+, Opera 11.60+, Safari 5.1+)
ja: ここでは、最新のブラウザ(IE9+,Chrome,Firefox 4+,Opera 11.60+,Safari 5.1+)でのみ動作する全く異なるソリューションをご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최신 브라우저 (IE9 +, Chrome, Firefox 4+, Opera 11.60+, Safari 5.1+)에서만 작동하는 완전히 다른 솔루션입니다.</font></font>

source: Here's a different version of James Cogan's answer. Instead of passing an argument, just prototype out the Object class and make the code cleaner.
ja: ここに、James Cogan氏の回答の別バージョンがあります。引数を渡すのではなく、Objectクラスをプロトタイプ化してコードをすっきりさせましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">James Cogan의 답변에 대한 다른 버전이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">인수를 전달하는 대신 Object 클래스를 프로토 타입 화하고 코드를 더 깨끗하게 만듭니다.</font></font>

source: Here's how and don't forget to check that the property is not on the prototype chain:
ja: ここではその方法と、プロパティがプロトタイプチェーン上にないことを確認することを忘れないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성이 프로토 타입 체인에 없는지 확인하는 방법과 잊지 말아야합니다.</font></font>

source: Here's the most cross-browser solution.
ja: 最もクロスブラウザ向けのソリューションはここにあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 다양한 브라우저 솔루션이 있습니다.</font></font>

source: How to use this particular function:
ja: この特定の機能をどのように使用するか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 특정 기능을 사용하는 방법 :</font></font>

source: I don't think that answer should be the accepted one as it can't be trusted to work if you have any other code running in the same execution context. To do it in a robust fashion surely you would need to define the size method within myArray and check for the type of the members as you iterate through them.
ja: 同じ実行コンテキストで他のコードが実行されている場合、動作を信頼できないので、その答えは受け入れられるべきものではないと思います。堅牢な方法でそれを行うためには、確かにあなたはmyArrayの中でsizeメソッドを定義し、それらを反復しながらメンバーの型をチェックする必要があるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 실행 컨텍스트에서 다른 코드를 실행하는 경우 작동하도록 신뢰할 수 없으므로 응답이 허용되는 것으로 생각하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">확실하게 견고하게하려면 myArray 내에서 size 메소드를 정의하고 반복 할 때 멤버의 유형을 확인해야합니다.</font></font>

source: I have a JavaScript object, is there a built-in or accepted best practice way to get the length of this object?
ja: 私はJavaScriptのオブジェクトを持っていますが、このオブジェクトの長さを取得するための組み込みの方法、または受け入れられているベストプラクティスの方法はありますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 객체가 있습니다.이 객체의 길이를 가져 오는 기본 제공 방법이 있습니까?</font></font>

source: I'm not a JavaScript expert, but it looks like you would have to loop through the elements and count them since Object doesn't have a length method:
ja: JavaScriptの専門家ではないのですが、Objectにはlengthメソッドがないので、要素をループさせて数える必要がありそうですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">저는 JavaScript 전문가는 아니지만 Object에는 길이 메서드가 없으므로 요소를 반복하고 계산 해야하는 것처럼 보입니다.</font></font>

source: If anything else has been added to Object .prototype, then the suggested code will fail:
ja: Object .prototypeに他の何かが追加されている場合、提案されたコードは失敗します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Object .prototype에 추가 된 것이 있으면 제안 된 코드가 실패합니다.</font></font>

source: If we have the hash
ja: ハッシュがあれば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해시가 있다면</font></font>

source: If you always use the add method, the length property will be correct. If you're worried that you or others forget about using it, you could add the property counter which the others have posted to the length method, too.
ja: いつもaddメソッドを使っていれば、lengthプロパティは正しい値になります。自分や他の人が使うのを忘れてしまうのが心配な場合は、他の人が投稿したプロパティカウンターもlengthメソッドに追加してみてはいかがでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 add 메소드를 사용하면 length 특성이 올바른 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">본인이나 다른 사람이 사용을 잊어 버릴 염려가 있으면 다른 사람이 길이 방법에 게시 한 속성 카운터를 추가 할 수도 있습니다.</font></font>

source: If you are using <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AngularJS">AngularJS</a> 1.x you can do things the AngularJS way by creating a filter and using the code from any of the other examples such as the following:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AngularJS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1.xを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用している場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、AngularJSの方法でフィルターを作成し、次のような他の例のコードを使用することができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 사용하는 경우 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AngularJS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS와를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 필터를 생성하며 다음과 같은 다른 예제의에서 코드를 사용하여 사물에게 AngularJS와 방법을 할 수 1.X :</font></font>

source: If you don't care about supporting Internet Explorer 8 or lower, you can easily get the number of properties in an object by applying the following two steps:
ja: Internet Explorer 8以下のサポートを気にしないのであれば、以下の2つの手順を適用することで、オブジェクト内のプロパティの数を簡単に取得することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Internet Explorer 8 이하를 지원하지 않아도되는 경우 다음 두 단계를 적용하여 개체의 속성 수를 쉽게 얻을 수 있습니다.</font></font>

source: If you know you don't have to worry about <code>hasOwnProperty</code> checks, you can do this very simply:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>hasOwnProperty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェック</font><font style="vertical-align: inherit;">について心配する必要がないことがわかっている場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、これを非常に簡単に行うことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>hasOwnProperty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 검사 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 대해 걱정할 필요가 없다는 것을 알고 있다면 </font><font style="vertical-align: inherit;">매우 간단하게 수행 할 수 있습니다.</font></font>

source: If you need an associative data structure that exposes its size, better use a map instead of an object.
ja: サイズを公開する連想データ構造が必要な場合は、オブジェクトではなくマップを使用した方が良いでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크기를 표시하는 연관 데이터 구조가 필요한 경우 오브젝트 대신 맵을 사용하는 것이 좋습니다.</font></font>

source: If you need to do this more than once, you could wrap this logic in a function:
ja: これを複数回行う必要がある場合は、このロジックを関数でラップすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 두 번 이상 수행해야하는 경우이 논리를 함수로 래핑 할 수 있습니다.</font></font>

source: In your controller:
ja: あなたのコントローラーで
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러에서 :</font></font>

source: It is a bit more elegant way to integrate hasOwnProp.
ja: hasOwnPropを統合するのはもう少しエレガントな方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">hasOwnProp을 통합하는 조금 더 우아한 방법입니다.</font></font>

source: JavaScript &ldquo;Associative Arrays&rdquo; Considered Harmful
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有害と見なされるJavaScriptの「連想配列」</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유해한 것으로 간주되는 JavaScript "연관 배열"</font></font>

source: Length of a JavaScript object
ja: JavaScript オブジェクトの長さ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트 객체의 길이</font></font>

source: Now you can use this code as follows...
ja: これで次のようなコードが使えるようになりました...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제이 코드를 다음과 같이 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: Of course, you could always overwrite the methods. But even if you do, your code would probably fail noticeably, making it easy to debug. ;)
ja: もちろん、いつでもメソッドを上書きすることができます。しかし、そうしたとしても、おそらくあなたのコードは目立って失敗するでしょうから、デバッグが簡単になります。)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 항상 메서드를 덮어 쓸 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그렇게해도 코드가 눈에 띄게 실패하여 쉽게 디버깅 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">;)</font></font>

source: Or in your view:
ja: あるいは、あなたの視界の中で。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 당신의 관점에서 :</font></font>

source: Run either <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><strong><code>Object.keys()</code></strong></a> to get an array that contains the names of only those properties that are <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties"><strong>enumerable</strong></a> or <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/getOwnPropertyNames"><strong><code>Object.getOwnPropertyNames()</code></strong></a> if you want to also include the names of properties that are not enumerable.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><strong> <code>Object.keys()</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">実行</font><font style="vertical-align: inherit;">して、</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列挙可能な</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティのみの名前を含む配列を取得する</font><font style="vertical-align: inherit;">か</font><font style="vertical-align: inherit;">、列挙できないプロパティの名前も含める場合は</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/getOwnPropertyNames"><strong> <code>Object.getOwnPropertyNames()</code> を</strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실행 중 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/keys"><strong> <code>Object.keys()</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 해당 속성의 이름을 포함하는 배열을 얻을 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열거</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 나 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/getOwnPropertyNames"><strong> <code>Object.getOwnPropertyNames()</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 원하는 경우 열거 할 수 없습니다 속성의 이름도 포함 할 수 있습니다.</font></font>

source: See <a href="http://jsfiddle.net/QHDt7/">jsFiddle</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://jsfiddle.net/QHDt7/"><font style="vertical-align: inherit;">jsFiddleを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://jsfiddle.net/QHDt7/"><font style="vertical-align: inherit;">jsFiddle</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
